Nombre del Proyecto: 
-WarTanks.


Integrantes:
-Bonoso Lara
-Gonzalo Lisanti
-Mauricio Manzano
-Eduardo Martinez
-Javier Scandura
-Emanuel Toledo


Herramientas Propuestas:
-Lenguaje: Python con la librería PyGame
-Editor de código: Visual Studio Code


Resumen del Proyecto:
	Se trata de un juego sobre guerras de tanques, donde habrá diferentes y numerosos niveles, con diferentes ambientes y dificultades.
-Objetivo: El objetivo principal es destruir o acabar con todos tanques enemigos en cada pantalla con bloques que nos presenta el juego, y además
defender la base cercada por bloques que protegen el objetivo enemigo. Si nos destruyen la base perdemos, si acabamos con todos los tanques enemigos vamos
avanzando de mapa y dificultad.
-Diseño gráfico: El formato del juego es en 2D con una estética pixelada (tipo 8 bits), pero estructurando muy bien la forma de los tanques, las balas y 
las explosiones; además el terreno de cada mapa está conformado por bloques cuadriculados de materiales como: ladrillos, cemento, cerámica, agua y pasto o grava.
-Items y Mejoras: 
-La Estrella: Permite mejorar de nivel al Tanque que controlamos. En total son 4 Niveles cada uno de los cuales brinda una fortaleza para el tanque, por ejemplo 
al ser nivel 4 este podrá explotar los muros de cerámica.
-El Tanque: Nos aumentará una vida en el juego.
-El reloj: Hará que los tanques enemigos se congelen por un periodo corto de tiempo, durante el cual no podrán ni disparar, ni moverse.
-El escudo: Este brindará una barrera que protegerá al tanque por un lapso corto de tiempo.
-La Bomba: Para mí el mejor ítem, ya que si lo toman este acabara con todos los tanques que estén rondando en el mapa.
-El muro: Esta es una mejora que fortifica el bloque que protege al objetivo y lo convertirá de ladrillo a cerámica por un minuto. En caso de que los 
bloques ya estuvieran destruidos, esta habilidad hace que se vuelvan a reconstruir.
